Anda tadi bilang tidak
ada seorang pun di kantor.
Saat Anda kehabisan pilihan, Anda
bilang Anda melihat Hiral di sana.
Mengapa saya harus percaya
bahwa Anda tidak mengajukan
pengaduan ke polisi?
Garv
bagaimana kamu bisa memikirkannya?
Apa yang terjadi disini?
Bisakah semua orang mendengarkanku saja.
- Teruskan.
Kali ini, jangan berbohong lagi.
Silakan!
Garv.
Malam itu saya tidak punya
rencana untuk bertemu Hiral.
Aku terkejut
melihatnya di kantor.
Aku merasa dia
merencanakan sesuatu.
Garv, itu sebabnya, aku pergi ke
sana untuk berbicara dengannya.
Hanya itu saja.
Benar-benar?
Mengapa kamu tidak memberi
tahu Garv tentang masalah kecil ini?
Aku hendak memberitahunya
tapi aku berpikir
itu akan menyebabkan lebih banyak
masalah di antara kedua keluarga.
Terakhir kali Chintu
dihukum karena 'dupatta'.
'Terimalah bahwa
ini dibakar olehmu.'
'Untuk menghindari
drama ini di masa depan'
'dia tidak akan menghadiri
acara apa pun di pernikahan kita.'
Saya pikir jika Anda
mengetahui hal ini
Anda mungkin memecat Hiral.
Jadi kamu berbohong padaku.
Kamu berbohong kepada suamimu!
Garv, aku tidak berbohong padamu.
Sejujurnya.
Saya tidak tahu mengapa
Hiral pergi ke kantor.
Saya tidak tahu apa-apa tentang
pengaduan polisi.  Aku bersumpah.
Jangan berbohong!
Tidak perlu membunuh
seseorang dengan berbohong, Titlie.
Kakak iparku benar.
Aku tidak bisa
melihat cara jahatmu.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Gadis ini adalah pelakunya!
Dia terang-terangan mengatakan
bahwa Garv mendorongnya.
Dan kemudian, dia setuju bahwa dia
tidak mendorongnya dengan sengaja
tapi tetap saja, dia bertengkar
dengan anakku dan membuat keributan.
Saat dia mengira tidak
ada yang mendengarkannya
dia memutuskan untuk
mengajukan keluhan terhadap Garv.
Dia tidak bisa
pergi ke kantor polisi
dia menyuruh saudara perempuannya
untuk mengajukan pengaduan.
Apakah saya benar?
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Itu sebabnya, aku
menentang gadis ini sejak awal.
Aku tahu bahwa setelah
menikah, dia akan mengkhianatimu.
Silakan!
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Garv, kamu mengerti aku.
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku akan melakukan ini?
Bahwa aku akan mengajukan
keluhan polisi terhadapmu
dan mengirimmu ke penjara?
Beri tahu saya.  - Hentikan drama ini.
Anda telah terekspos.
Dulu kamu bilang
kamu tidak berkecukupan
tetapi Anda membesarkan putri
Anda dengan nilai moral yang baik.
Apakah Anda mengajari putri Anda?
mengirim suaminya ke penjara?
Apakah ini nilai-nilai Anda?
Beri tahu saya!
Cukup!
Cukup, Tuan Mehta!
Tidak ada orang tua yang mengajari anak-anaknya
untuk menghancurkan rumahnya sendiri.
Jika Titlie mengatakan
bahwa dia tidak bersalah
kalau begitu, dia tidak melakukan apa pun.
Lihat wanita itu!
Aku bahkan tidak
tahu siapa putrinya.
Atau Anda pasti seorang yang
maverick dalam membuat sebuah drama.
Atau mungkin keluarga Anda
saling bergandengan tangan.
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan sesuatu!
Ibu.
Tolong jangan katakan apa pun.
- Bukan saya.
Suruh dia diam!
Hiral.
Kesalahpahaman
terjadi karena kamu.
Anda harus menjernihkan
suasana sekarang juga!
Mendapatkan?
Hiral, katakan yang
sebenarnya pada semua orang
bahwa saya dan keluarga tidak
mengetahui pengaduan polisi.
Memberitahu mereka.
Hiral, keluarga kami telah
disalahpahami karena kamu.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Jangan diam.  Angkat bicara!
Kamu benar.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya.
Dan kebenarannya adalah itu
tidak ada seorang pun yang
tahu apa-apa tentang keluhan itu..
Kecuali Judul.
Hiral, apa yang kamu katakan?
Titlie memberitahuku hal itu
Garv bahkan tidak
meminta maaf padanya
karena mendorongnya.
Itulah tepatnya yang telah
saya katakan selama ini!
Dia belum melupakan
kejadian itu.
Apakah ada hal lain?
Garv, dia berbohong.
Hiral, kenapa kamu melakukan ini?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Aku tidak pernah menyakitimu.
Mengapa Anda menganggap
saya sebagai musuh Anda?
Tolong katakan yang sebenarnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa maksudmu, Titlie?
Seandainya aku
menganggapmu sebagai musuhku
mengapa saya harus mempertaruhkan pekerjaan saya
dengan mematuhi Anda
dan mendaftarkan keluhan?
Lihat.  Saya setuju itu
kami tidak pernah
akur satu sama lain.
Tapi saat kamu menceritakan
masalahmu padaku
Aku benar-benar merasa kasihan padamu.
Itu sebabnya, aku mendukungmu.
Tapi sekarang rasanya aku telah
menempatkan diriku dalam masalah
dengan mencoba berdiri di sisimu.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa
menangani wanita-wanita ini?
Hiral bodoh.
Tapi apa yang terjadi
dengan kecerdasanmu?
Mengapa Anda membuat
Hiral melakukan itu?
Aku hanya..
- Tenang.
Diam saja.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Mengapa kamu membuat
kami menderita seperti ini?
Cukup..
Lakukan semua drama ini
di rumahmu, bukan di sini.
Apakah kamu melihat ini, Garv?
Bahkan anggota keluarganya
tidak mempercayainya.
Jadi, bagaimana kita bisa mempercayainya?
Tidak, Bibi, Hiral berbohong.
Bibi, aku juga tidak menyuruhnya
untuk melapor ke polisi
aku juga tidak melakukan
percakapan apa pun dengannya.
Aku bahkan tidak memberitahunya
tentang tamparan itu..
Tidak, Bibi, aku tidak
memberitahu Hiral apa pun.
Cukup.
Semua orang telah
melihat warna aslimu.
Sekarang pergi saja.  Keluar!
Menyingkirkan dia.
Itu tidak cukup.
Aku sendiri yang harus mengusirnya.
- Tante.
Datang.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Tolong dengarkan aku, Garv.
Saudaraku, tolong
hentikan kakak ipar.
Kamu tahu dia
sangat mencintaimu.
Dia tidak akan melakukan itu.
Hentikan dia.
Lepaskan saya.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini.
Mengapa tidak?
Meninggalkan rumah.
- Berangkat!
Kamu tidak bisa
mengusirku dari rumah ini.
Anda seorang pengacara, bukan?
Anda berbicara
bahasa hukum, bukan?
Jadi, hari ini saya akan berbicara
dengan Anda dalam bahasa itu.
Sebelum mengumumkan
putusan, bahkan pengadilan
memberikan kesempatan kepada terdakwa
untuk membuktikan mereka tidak bersalah.
Saya juga membutuhkan kesempatan itu.
Kamu adalah suamiku, kan?
Kamu sangat mencintaiku, kan?
Sebagai istri tercinta
Saya meminta Anda memberi saya waktu tiga hari.
Dalam tiga hari itu
Saya akan membuktikan bahwa
semua tuduhan ditujukan kepada saya
palsu.
Juga tidak menggunakan Hiral
saya juga tidak menyuruhnya
melaporkan keluhan polisi terhadap Anda.
Aku akan membuktikannya, Garv.
Dia gadis yang tidak tahu malu!
Dia terekspos.
Tetap saja, dia menginginkan kesempatan.
Anda bahkan tidak akan mendapat waktu tiga menit apalagi tiga hari.
- Cukup.
Tiga hari, Garv.
Hanya tiga hari.
Dalam tiga hari, saya akan membuktikannya
bahwa aku tidak bersalah.
Jika aku gagal melakukannya..
Kalau begitu aku akan meninggalkan rumah ini.
Tidak, Garv.  - Bagus.
Hanya tiga hari.
Ayo, Maina.
Judul..
Semuanya, diamlah.
Ayo pergi saja.
Ya Tuhan Krishna..
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara membuktikan saya tidak bersalah?
Saya harus mendapatkan
bukti bahwa saya tidak bersalah.
Saya harus menemui inspektur itu.
Hanya dia yang bisa memastikannya kepada semua orang
bahwa aku belum pernah bertemu dengannya.
Dia telah melakukannya!
Bukan untuk membantu Titlie
tapi menghancurkan hidupnya.
Mengapa saya melakukan itu?
Titlie adalah adikku..
- Tenang!
Diamlah, Hiral.
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Jika Anda memperlakukannya
seperti saudara perempuan Anda
Anda tidak akan pernah membakar
pusaka 'Dupatta' di pernikahannya.
Apa!
'Dupatta' itu.. Benarkah..
- Ya, Ayah.
Dia membakar 'Dupatta' itu.
Dia melakukannya dengan sengaja.
T-Tidak.
Tidak, aku tidak membakarnya, Ayah.
Dia.. Dia berbohong, Ayah.
- Tidak, Ayah.
Aku berbohong beberapa hari yang lalu.
'Saya ingin kebenarannya.  Siapa yang melakukannya?
- Ya.'
Saya mengatakan yang
sebenarnya di hadapan semua orang.
Anda juga harus demikian.
Mengapa kamu berada di
kantor Garv larut malam itu?
Apa yang kamu lakukan disana?
Ayo, beritahu kami.
Anda tidak akan memberi tahu kami.  Benar?
Itu karena kamu iri pada Titlie.
- Ya.
Saya membakar 'Dupatta' itu.
Karena ayahku stres karena dia.
Jadi, saya ingin melecehkannya.
Saya ingin menyelesaikan skor.
Kamu melihat?  Apakah kamu mendengarnya?
Dia sangat iri pada Titlie.
Dia hanya bisa mengutuknya.
Dia hanya bisa menyalahkan
segalanya pada Titlie.
Hanya itu yang bisa dia lakukan.
saya tidak percaya
bahwa dia merasa terganggu
dengan masalah Titlie.
Dia tidak begitu
terikat pada Titlie.
Benar.
Saya tidak.
aku menyakitinya.
Dan aku akan melakukannya lagi jika..
- Hiral!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, Hiral?
Anda membungkuk begitu rendah
untuk menghancurkan pernikahan Titlie?
Apakah Anda menyadari
apa yang telah Anda lakukan?
Karena marah, kamu
tidak hanya menyakiti Titlie
tapi kamu juga telah menyakiti ayahmu.
Hiral, kamu merusak
reputasi ayahmu!
Dan Judul yang malang
diperlakukan seperti
orang luar di keluarganya.
Itu hanya karena kamu, Hiral!
'Bu, aku belum melakukan apa pun.'
'Jadi mengapa
kamu memihak Titlie?'
Nenek!
Ibu mertua!  - Mama!  - Nenek!
Ibu mertua!  - Mama!
- Nenek, bangun!
Nenek, Bangunlah.
- Nenek!  - Panggil dokter.
Lihatlah.
Saya telah membawa semua
barang yang Anda pesan untuk ritual.
Ini semua sari yang bagus.
Oke.
Tuan Bhavesh, kebahagiaan
sangat tidak menentu saat ini.
Itu bisa datang dan pergi
sebelum Anda menyadarinya.
Benar?
Tunjukkan padaku yang hijau.
Tidak, saya tidak bisa menunjukkannya.
Karena mereka
memesannya, khususnya
untuk menantu perempuan mereka.
- Oh begitu.
Menantu perempuanmu ada di sini!
Silakan datang.
Lihat, Bu Koyel memesannya,
khusus untuk Anda.
Warna ini akan terlihat
sangat bagus untukmu.
Tuan Bhavesh, kami tidak perlu..
Jangan mengatakannya di hadapan orang luar.
Jika kita melindungi reputasi kita,
maka dia juga akan melindunginya.
Indah sekali, Tuan Bhavesh.
Saya pasti akan memakainya.
Reputasi keluarga dan
menghormati orang yang lebih tua
juga yang paling penting bagi saya.
Tolong bungkus itu.
Kapan seniormu akan datang?
Dia telah keluar untuk berkeliling.
Dia akan segera datang.
'Setelah inspektur itu
memberitahu semua orang'
'bahwa saya tidak ada
hubungannya dengan keluhan ini'
'dan aku belum pernah bertemu dengannya..'
'Aku juga tidak menyuruh Hiral
untuk mengajukan pengaduan.'
'Maka semuanya akan baik-baik saja.'
'Titlie, tiga harimu
sudah berakhir.'
'Sudah waktunya bagimu
untuk meninggalkan rumah ini.'
'Belum.'
'Aku masih punya satu jam lagi.'
'Kamu tidak bisa
melakukannya dalam tiga hari.'
'Apa yang akan kamu
lakukan hanya dalam satu jam?'
'Saya akan membuktikan bahwa saya
tidak bersalah dalam satu jam berikutnya.'